好吧，检查一下，伙计们，这是特雷弗·詹姆斯，我们在关丹
马来西亚的东海岸，这绝对是美丽的，这是
只是无尽的海滩和渔村，我是如此
兴奋，因为这是最终的东方
马来西亚公路旅行，我们带您上路，今天，我们沿着道路前进
东海岸有点北，进入小村庄
带给您大量我们沿途发现的街头小吃
看看家伙，这是我们终极七部曲中的第三部
东海岸马来西亚公路旅行，今天我们带您从
关丹到敦敦海鲜之乡带你
沿途提供一些令人难以置信的独特美食和美丽的地方
因此，请确保一直观看此视频，直到结束为止，这样您就不会错过任何视频
让我们吃饭吧，这里我们是伙计们
开车穿过关丹，这是一个美丽的小小的地方
城市，今天我们有很多食物可以吃
首先，我们要带您去当地的一家餐馆
一个很小的小街边摊，里面有很多美味的食物，然后我们要去
一直沿着海岸行驶，让我们去检查一下伙计们，在这里
伙计们看着这个，就在这里，哇，看着那个
就在大街上，伙计们，我们只是走到
终极bakar bakar站看看这就是全部
烤羊肉和鸡肉，我们只是和主人聊天
里面有辣味和甜味的烧烤酱，还有他们自己的自制烧烤酱
你的名字
谢谢阿雅今天给我们带来的惊喜，看看这个有sotong bakar作为
好吧，这是炸鱿鱼，我们去，他只是切片
进入那个苏东区，它看起来很漂亮
那种甜美的烧烤辣味令人难以置信，这是一种看起来丰富的苏东
在这里，让我们去尝试一些食物，我们
首先要吃米饭，谢谢阿贾，哦，这是伊坎别墅的全部外观
这些炸好的鱼，然后是乌兰
哦，帕塔，那里的马卡西，好吧，我尝试谢谢你，我喜欢
马来西亚有很多不同类型的乌拉姆乌拉姆就是祖拉姆国王
是的，谢谢，然后这些是什么
这些都是三宝，所有的三宝都辣，我想也许我会尝试
芒果三宝，我认为那是发酵虾
粘贴sambal和oh和tempo yak好吧，然后您
这里也有很多食物哦，那是榴莲发酵的
这只是所有这些菜的美丽外观，我刚刚吃了一些
捞一些茄子，但是这里真的有你需要的一切
海鲜有肉普通鸡肉和羊肉
蔬菜，我们有一些啦啦和螃蟹
我相信这是gulai masak lamak，所以这是一个
椰子姜黄咖喱，有很多辣椒，确保
只是把米饭浸泡一下，我们在这里有苏东站
看一下所有这些美丽的苏东烤架，然后调味酱好吧哦
额外的酱汁塔拉玛卡西和鸡太hiramakasi哇南乱搞了，谢谢
哇哇，我们刚刚了解了Warang风格
午餐，这真是一顿美餐，所以我们有桑巴
zamkoyak，我们有sotong bakar，然后是乌兰右翼国王的
叶然后哦，这些都是随随便便的
哇，然后我们吃了一些烤鱼，然后您很特别
ayambakar和kambinbakar谢谢你，我这么爱我
这是tempoyak sambal，balachan sambo的混合物
这是一个虾酱三宝，我们只是
哦，是的，让我们先尝试咖喱饭，桑巴
她知道如何做一个辣的三宝
榴莲非常辛辣的咖喱发酵，然后我们真的要注意一件事
尝试我认为这些是腰果叶
她就是这么说的，让我们把它浸在一些桑巴巴拉香
那是发酵的虾酱辣三宝
实际上叶子本身很干，就像在嚼糊一样
那个辣的三宝我想我喜欢，接下来我们可以去做
看起来很多汁的烤鸡，看起来
像普通的烧烤酱，但让我们看看它的味道
嗯，实际上味道像普通的烧烤酱，非常好
略甜，略辣，美味，aj刚给我们特别的酱料
对于这条鱼，看看这个家伙，这是
将细的鱼丝涂上姜黄香料混合物，然后炸，然后我们将
去皮，这就是马来西亚的全部目的
桑巴罗望子罗汉果，所以它会很辣
糖醋，让我们尝试一下
嗯，这就是您所需要的，阿萨姆三宝味道鲜美，酸甜
和辛辣，总体来说这真是一顿美餐
特别是椰奶姜黄五香饭和所有的
混合样本让我们吃完这顿饭并保持
谢谢你再见
再见，美味再见，再见，再见，再做我们的
登月的方式，找到我们的终极外星拖鞋龙虾
开车上美丽的东海岸，找到一些独特的街头小吃
但是首先我们要带给您一个非常独特的
品尝终极的马来西亚街头甜点
durian chandelle好的，我们正在开车穿越关丹市中心
现在我们要继续前进之前再停一站
沿着东海岸向北，我们要降温，因为它是如此
今天天气很热，我们需要冰冷的甜点，所以我们去找一个
在这里，我们是家伙，我们刚刚找到了榴莲肯德尔，我们将排队等候，
我想我们要看它是怎么做成的
老板，你好吗，所以你要特别
马来西亚的甜点在这里哦，这是香德尔所以在这里萨利姆
会为我们准备特别的
cendol durian是，好吧，好吧，谢谢salim好吧，chandel是
必须尝试的绝对之一，必须尝试马来西亚的甜点
看起来只是将美丽的刨冰刮成
浓缩的小锥，这是桑坦小伙子们看着这个
哇，底部有琴豆
看那个
然后在刨冰上撒一些令人难以置信的丰富
马六甲古拉（Gula melaka）一些非常富有的马来西亚榴莲
香兰果冻，当然还有浓郁的椰奶
它准备好要吃饭了，这对我们来说是好的，谢谢萨利姆
哇，看起来很好，非常感谢，谢谢萨利姆
在这里，我们是伙计们，看看这个Salim才使我们成为了终极
cendol这是cendol ayurputi，它在
白水街，所以每个香德尔都不一样
有些有马六甲马六甲烤的味道，有些更乳白色，有些更多
奶油，这个有榴莲和刨冰
很多时候，这也是我爱我的秘密
当马六甲古拉（akala melaka）浸入冰中时，它具有额外的甜味
爆裂，让我们尝试一下
频道本身很甜美马六甲
天然的烤好吃，然后香兰果冻有香草味
光滑，真的很凉爽，令人耳目一新
在榴莲中有那么多焦糖味，就像焦糖一样
乳白色的气味，然后再加上香草
很棒的银河系吊索和salim完全吸引了我们
可以与最好的之一竞争
好吧，我爱马六甲和桑坦，谢谢，萨利姆，下次见，谢谢
你你也很棒
我们将继续前进并继续前进
在最终外星人拖鞋龙虾海鲜之前
在杜蒙的盛宴，我们在路边停下来
在沿途随意的沙滩上享受阳光
然后带你去当地的街头小吃，接下来的家伙们看看这个
我们现在正沿着海滩路向北行驶
小路上，这里有无数的椰子树
天空是蓝色的，我们就在最右边
我认为我们见过的美丽无尽的海滩，我们在这里
伙计们刚刚把车停在了一个随机位置上
在路边，我们将看到这多么美丽
海滩很哇，这确定是美丽的，不是吗
无尽的海滩，这就是整个延伸会是什么样子
没有人您不必为任何昂贵的地方付钱
这已经是纯粹的奢华了，哇，走吧
现在我们才进入taranganu，我们终于做到了，我们只是
拉起检查这些街头摊位做什么
我们到了嗨，喜好哦
伊尼亚帕（Iniapa），所以我们得到了塔塔尔（tatar），我们得到了带有香料的鱼酱的欧塔克（otak）
里面有咖喱，而印度的普鲁特潘甘哇
特殊，让我们尝试一下，所以这是包裹了五香鱼酱
在香蕉叶中哦，杰里米·卡西（Jeremy Cassie）
哦，是的，它又甜又辣，你可以看到他们用的是天然木材
在这里，哇，让我们再多一些
所以有卫星，然后是包裹在里面的otakota
香蕉叶太太哇看看
任何otakota
那里
哦，这是沙丁鱼和伦巴，这是当地的香料混合
哦，兰博咖喱哦，是的，就像甜食一样
咖喱mmm jeremy kessie下次见再见，真是太神奇了
伙计们，我们刚买了一些街头小吃，沿途有很多摊位
在这里沿海，我们只是随机停了下来
而且它们实际上非常非常美味，接下来是我们去过的那一刻
等待带你进入终极厄运
最独特的外星人之一的月亮海鲜大餐
用辛辣的非洲青柠酱煮熟的拖鞋龙虾，您需要看一下
好的，伙计们，在这里，我们就进入了月球，这真是令人难以置信
放松的海滨小镇，我们几乎走在考拉登嘉楼
越来越远的北方，在这里结束了这一天
我们将停下来品尝一些著名的海鲜，我们将看到可以做什么
在这里找到伙计们，这是马来西亚东海岸风味的海鲜
在马丹·伊坎巴卡（Madan ikambakar）烹饪吧
检查出来，在这里我们是伙计们看看
美丽，就在半岛上，如此湛蓝的海洋
令人难以置信的高巴士
所以我相信这是拖鞋龙虾或平头龙虾
我们将使辣椒酱紧紧地贴在上面
加上辣椒，然后你还得到了其他的osotong
hanza tong，它会炸得很烂，而且要设置好，
有我们的鱼人，我们有三个拖鞋龙虾
扁头龙虾一只镜鱼和一只
巨大的苏东鱿鱼，这是我们刚被邀请到厨房的家伙
嗨老板
然后我们走进了终极的马来西亚海鲜厨房
看看这个，所以老板首先要做的是蒸镜鱼
用石灰好吧，我们走，让我们看看他是怎么做到的
姜蒜和辣椒真好吃
哦，白洋葱，这是最神奇的
炒锅站的家伙在这里看着这三个炒锅，所有的马来西亚海鲜烹饪
你会看到他只是服用所有这些成分，所以一点点
盐一点点哦，糖一点点大蒜哇
柠檬汁，哦，所以我们只混合了柠檬和牡蛎
调味哦，那条鱼正对着
哇，哦，这是我们的拖鞋龙​​虾
所以我们要让辣椒起眼好吧，他只是把它扔进去哦
辣椒哇，它充满了辣椒，然后是咖啡厅
酸橙落下来不要丢下他哦，看起来
就像它会很美味，所以厨师只是在炸这只拖鞋
龙虾中最令人难以置信的青柠叶香气组合中的龙虾
然后是辣椒酱，然后去看一下
辣椒照顾哦南坐起来哦，那里的酱油闻起来很神奇
nam收拾好了，哇，这是我们的
乌贼进来，这是登嘉楼特别
哇，那是鸡蛋和花朵哦，那里
哇，看完那个麻木的盒子，不，我操起来，它在那里
一个inepa，所以洋葱辣椒和罗望子酱哇
哦，这是我们的椰浆炒海鲜，您可以看到苏东炒洋葱
鱿鱼和虾，这里的菜是炒饭
那是人们特别的拖鞋龙虾，它看起来像是
四川辣椒酱，然后苏东
炸鱿鱼，然后我们放了石灰
镜子鱼哇，这是那里mccassivas，这是镜子
石灰蒸的鱼
这对我来说看起来像是真正的脱颖而出的拖鞋龙虾
你可以看到他已经用柠檬青柠叶装满了
还有那红辣椒酱，所以已经闻起来
像柑橘和充满石灰的东西，然后我们有了一个经典的马来西亚人
炒饭椰浆饭，然后我们
镜面鱼蒸熟并盖上柠檬草
姜绿色辣椒大蒜和柠檬酱，然后我们将
著名的索通查卢蓬，经典
炸的苏东，这是tiranganu特制
这个炸鱿鱼配辣椒酱
罗望子和洋葱，我想它会酸辣
而且我们可以浸入其中，我迫不及待想尝试一下
非洲黑人石灰外星龙虾
哦，它非常甜和辣，我认为它比辣和甜更甜。
那是舌头，那是令人难以置信的香气
当您将面粉和鸡蛋中的东西炒得很香的时候，我们来看看
在这里，我们要去哇，那只拖鞋龙虾在看那个身体
肉哦，我的天哪，你真的可以闻到非洲黑人
青柠柑桔善良，我从未尝试过
在我真的很想尝试这个之前，让我们开始吧
那是滑龙虾哦，我会说所有的肉
就像普通龙虾乘以100，因为它是如此之大
肉变软，只是在嘴里融化，不像普通的那样肌肉发达
龙虾，然后这酱实际上是
很甜又辣，然后柑橘味就很棒
从非洲黑人石灰和一些坚果
因为他加入了很多芝麻，我认为那是最好的之一
你在那里吃过的龙虾，它是纯净的
是的
非常感谢，下次见
哇，谢谢，再见，谢谢，希望大家喜欢
登嘉楼东海岸系列，请在下面留下评论
我们很想知道您的想法，非常感谢您收看这些家伙，
为您制作这些视频非常有趣